Expérience Professionnelle
---------------------------
Chargé de développement commercial
SnowVision
09/2022 - Actuelle, Belgique
- Responsable de la stratégie et de la création des médias sociaux et des campagnes d'e-mailing.
- Responsable du référencement, des publicités Google et Facebook.
- Responsable de la génération de leads, du Cold Calling et de l'établissement de partenariats B2B.

Représentant du développement commercial - Freelance
Flexible IT Solutions
06/2022 - 08/2022, Danemark
- Responsable de la prospection, du développement et de la clôture des contacts B2B.
- Responsable de l'élaboration de l'entonnoir de vente et de l'expansion sur le marché danois.

Agent de vente de réservations
Le Magic Hôtel et Spa
06/2021 - 05/2022, France
- Assurer un taux d'occupation de 70% en développant et en mettant en œuvre des stratégies de vente.
- Maintenir le taux de rétention des clients entre 45 % et 55 % en assurant un niveau optimal de satisfaction des clients.

Représentant des ventes et du marketing
Auto Parts Asia
06/2018 - 06/2019, Inde
- 30+ Cold Calling et 60+ Cold Emails sur une base quotidienne.
- 23% de génération de demande en augmentant la notoriété de la marque à travers le marketing des médias sociaux.
- A joué un rôle clé dans la transformation de B2C en B2B.

Compétences
-----------
CRM: Hubspot, Zoho, Salesforce
Outils média: Photoshop, Premier Pro, Canva
Marketing: Création de contenu, Copywriting, Paid Social, Trello, SEM, Semrush, LinkedIn Sales Navigator, outils Martech
Compétences douces: Empathie, négociation, relations interpersonnelles, créativité, pensée critique
Programmation: Java, Python, SQL
Analytique: Google, Meta, Tableau, Excel

Formation
---------
Diplome en commerce international - Étudiant en échange
IGR-IAE Rennes - École Universitaire de Management
01/2021 - 05/2021

Master of Business Administration
Université de Pondichéry
07/2019 - 12/2020

Licence en ingénierie mécanique
Université de Pondichéry
07/2014 - 05/2018

langue
---------
anglais - fluent
francais - intermediate
